某天突然脑子一热，想尝试一下Linux系统；于是就有了下面的故事。现做记录，备忘。
	＃之前是在用虚拟机，但是性能不行，接口方面也有问题，使用nat模式下载速度太慢。。。
　　装Ｕｂｕｎｔｕ　，（对于新手来说Ｕｂｕｎｔｕ当然是首选，但是我在装机的过程中发现Ｕｂｕｎｔｕ没有吧ｍｂｒ写入Ｕ盘这个选项，还是比较遗憾的，只能一个Ｕ盘对应一台电脑）
＃另外，ＢＩＯＳ不支持内存卡启动（巨坑）

ｓｔｅｐ：
０ｘ００：
　　准备工作：一台电脑，Ｕ盘，官方ｉｓｏ映像。可以用大白菜这种工具做Ｕ盘启动盘，但是我发现，这个做好的启动盘不能引导镜像。所以这里采用的是另外的一种方法。用ｕｌｔｒａ　ｉｓｏ（或者其他烧录工具将映像烧录到Ｕ盘中）＃这里一定要选烧录硬盘映像／／第四个选项
０ｘ０１：
　　然后就是，正常的启动，进入ＢＩＯＳ设置Ｕ盘启动，貌似有的电脑有时会检测不到Ｕ盘，比如我的神舟战神（坑）。
０ｘ０２：
　　正常分区搞完后就该启动啦，然后将光标移到Ｕｂｕｎｔｕ按ｅ进入编辑，在倒数第二行删去最后原来三个横杠，再添上ｎｏｍｏｄｅｓｅｔ（因电脑而异，如果能正常进入就ｏｋ了，或者再改一下显卡优化一下）＃亲测ｔｈｉｎｋｐａｄ　ｔ４８０ｓ可以被识别，无需禁用显卡可略过这一步，神舟战神系列启动时要加这一步）
　　语言最好选中文，否则系统会把软件源设置在歪果，会很麻烦。
　　如果不小心，可以自行百度添加软件源
０ｘ０３：
　　鉴于每个人显卡各异，可以直接用集显，或者另下驱动，不过有点驱动装上反而会坏事，所以还是要实验测试一下比较好。／／选择软件更新器，选择显卡部分驱动部分，最后选推荐的那一个（有ＮＶＩＤＩＡ字样，挺好认的）。装上后显示更加流畅
　　禁用ＮＶＩＤＩＡ显卡部分：自行百度，最后还要写入ｇｒｕｂ，并且要ｓｕｄｏ　ｕｐｄａｔｅ－ｇｒｕｂ



安装ｋａｌｉ
准备工作正常
使用虚拟机，设置虚拟机配置时将硬盘移除，并且将串口设置一致，即虚拟机，电脑，Ｕ盘要一直，否则可能无法检测
设置Ｕ盘接入虚拟机，设置时选择将改动写入磁盘




